የሳምንቱን ከፍተኛ የቴክኖሎጂ መደብሮች በትንሽ የሊንክስ አድልዎ በደንብ መሸፈን አልችልም
ጎጆዬ ኖኪያ እንኳ ጥሩ የሕዋስ ሽፋን ሽፋን ያግኙ ከናሳ ጋር እየሰራ ነው
4 ግራም ወደ ጨረቃ የናሳ የአርጤምስ ተልዕኮ ዓላማዎች ለማምጣት
እንደ ደረጃ በጨረቃ ላይ የረጅም ጊዜ የሰው ልጅ መኖር ለመመስረት
ድንጋይ ወደ ማርስ ቅኝ ግዛትነት እና ነገሮችን ለማግኘት
ጀምሯል ናሳ 370 ሚሊዮን ዶላር ለ
ቴክኖሎጅውን ለማቅረብ ለ 14 ኩባንያዎች
ፕሮግራም ከሮቦቲክ ወደ ኃይል ማመንጫ እና
ሌላው ቀርቶ ክሪዮጄኒክም ቢሆን ግን እነዚህ ቡድኖች መገኘታቸው ምክንያታዊ ነው
ከእናት ፕላኔት ጋር መግባባት መቻል ያስፈልጋል
አዲሱ አውታረመረብ በተለይ ለጨረቃ ሁኔታዎች ዲዛይን ይደረጋል
ከፍተኛውን የሙቀት ለውጥ እና ጨረር መቋቋም የሚችል
ቴክኖሎጂው ስሙ እንደሚያመለክተው አነስተኛ የሕዋስ ቴክኖሎጅዎችን ይጠቀማል
ማየት ከለመዱት ረዥም የሴል ማማዎች በጣም ያነሰ ነው
እዚህ በምድር ላይ ደግሞ በጣም አነስተኛ ኃይል ይጠቀማሉ
ዕቅዱ አንድ የጨረቃ ላራጅ የ 4 ቱን የግንኙነት ስርዓት ወደ ጨረቃ እንዲወስድ ነው
በ 2022 የኖኪያ ደወል ላቦራቶሪዎች ውስጥ ወለል ታይቷል
ለተመለከቱት ምስጋና 14.1 ሚሊዮን ዶላር ሰጠ
ምድብ 5 የቲቪ የዜና ክፍል መውደድን አይርሱ እና
በትንሽ የሊኑክስ አድልዎ ለሁሉም የቴክኖሎጂ ዜናዎችዎ ይመዝገቡ
እና በ patreon.com ላይ ደጋፊ የምንሆንበትን ካደንቁ
ምድብ 5 ከምድብ 5 ዶት ቲቪ የዜና ክፍል እኔ ቤካ ፈርጉሰን ነኝ
[ሙዚቃ]
[ሙዚቃ] ባዕድ